Repository: mozilla-l10n/mozilla-vpn-client-l10n
Catalog: */mozillavpn.xliff
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# vpn.onboarding.startSlideHeader
source: Connect Mozilla VPN on startup
ja: 端末起動時に Mozilla VPN に接続する
zh_cn: 启动时连接 Mozilla VPN
zh_tw: 啟動時連線至 Mozilla VPN

# vpn.onboarding.startSlideMobileBody
source: Your mobile device will now ask you to allow Mozilla VPN to create a connection. Please allow this so that the VPN works correctly on your device.
ja: モバイル端末では Mozilla VPN による接続の許可を求められます。端末で VPN を正しく動作させるため、これを許可してください。
zh_cn: 您的移动设备将询问您是否允许 Mozilla VPN 创建连接，请允许以让 VPN 可在设备上正常使用。
zh_tw: 接下來，您的行動裝置將要求您允許 Mozilla VPN 建立連線。請允許這樣做，VPN 才能在您的裝置上正常運作。

# vpn.onboarding.startSlideMobileHeader
source: Allow Mozilla VPN to create a VPN connection
ja: Mozilla VPN に VPN 接続を許可する
zh_cn: 允许 Mozilla VPN 创建 VPN 连接
zh_tw: 允許 Mozilla VPN 建立 VPN 連線

# vpn.paymentMethods.amex
source: American Express
zh_cn: 美国运通（American Express）
zh_tw: 美國運通

# vpn.paymentMethods.diners
source: Diners Club
zh_cn: 大来卡（Diners Club）
zh_tw: 大來卡

# vpn.paymentMethods.discover
source: Discover
zh_cn: 发现卡（Discover）

# vpn.paymentMethods.iapApple
source: Apple subscription
ja: Apple サブスクリプション
zh_cn: Apple 订阅
zh_tw: Apple 訂閱

# vpn.paymentMethods.iapGoogle
source: Google subscription
ja: Google サブスクリプション
zh_cn: Google 订阅
zh_tw: Google 訂閱

# vpn.paymentMethods.jcb
source: JCB
zh_cn: 吉士美（JCB）

# vpn.paymentMethods.mastercard
source: Mastercard
zh_cn: 万事达（MasterCard）

# vpn.paymentMethods.unionpay
source: UnionPay
zh_cn: 银联（Union Pay）
zh_tw: 銀聯

# vpn.paymentMethods.visa
source: Visa
zh_cn: 维萨卡（Visa）

# vpn.postAuthentication.headline
source: Quick access
ja: クイックアクセス
zh_cn: 快速访问

# vpn.postAuthentication.subtitle
source: You can quickly access Mozilla VPN from your status bar.
ja: ステータスバーから Mozilla VPN にすばやくアクセスできます。
zh_cn: 您可以从状态栏快速访问 Mozilla VPN。

# vpn.product.description
source: A fast, secure and easy to use VPN. Built by the makers of Firefox.
ja: 高速、安全で使いやすい VPN。 Firefox のメーカーにより構築されました。
zh_cn: 高速、安全且易用的 VPN，Firefox 开发商荣誉出品。
zh_tw: 這是一套由 Firefox 的開發者打造，又快又安全，還方便使用的 VPN 軟體。

# vpn.purchase.percentSaved
source: Save %1%
ja: %1% 引き
zh_cn: 立省 %1%
zh_tw: 省下 %1%

# vpn.purchase.subscribeNow
source: Subscribe now
ja: 今すぐ購読
zh_cn: 立即订阅
zh_tw: 立即訂閱

# vpn.purchase.subscriptionOption
source: %1-month plan: %2
ja: %1 か月プラン: %2
zh_cn: %1 月方案：%2
zh_tw: %1 月付方案：%2

# vpn.purchaseWeb.inProgress2
source: Please continue subscribing in your browser…
ja: ブラウザーで購読を続けてください...
zh_cn: 请继续在您的浏览器中订阅……
zh_tw: 請在瀏覽器中繼續完成訂閱…

# vpn.purchaseWeb.message
source: We couldn’t find a subscription for %1. Subscribe now to protect your connection.
ja: %1 のサブスクリプションが見つかりませんでした。今すぐ登録して、接続を保護してください。
zh_cn: 我们找不到 %1 的订阅。立即订阅以保护您的连接。
zh_tw: 找不到 %1 的訂閱紀錄，請立即訂閱以保護您的連線內容。

# vpn.purchaseWeb.title
source: Subscribe to Mozilla VPN
ja: Mozilla VPN に登録する
zh_cn: 订阅 Mozilla VPN
zh_tw: 訂閱 Mozilla VPN

# vpn.restorePurchase.restorePurchaseButton
source: Already a subscriber?
ja: 登録済みですか？
zh_cn: 已经订阅？
zh_tw: 已經訂閱了嗎？

# vpn.restorePurchaseExpiredError.restorePurchaseExpiredErrorText
source: Sorry, we are unable to connect your Firefox Account to a current subscription. Please try again or contact our support team for further assistance.
zh_cn: 抱歉，我们无法将您的 Firefox 账户关联到当前订阅。请再试一次，或联系我们的支持团队以获得进一步协助。

# vpn.restorePurchaseExpiredError.restorePurchaseExpiredErrorText2
source: Sorry, we are unable to connect your Mozilla account to a current subscription. Please try again or contact our support team for further assistance.
ja: 申し訳ありませんが、Mozilla アカウントを現在のサブスクリプションに接続できません。もう一度お試しいただくか、サポートチームにお問い合わせください。
zh_cn: 抱歉，我们无法将您的 Mozilla 账户关联到当前订阅。请再试一次，或联系我们的支持团队以获得进一步协助。
zh_tw: 很抱歉，我們無法將您的 Mozilla 帳號與現有的訂閱連結起來。請稍後再試，或者聯絡我們的技術支援團隊進行協助。

# vpn.restorePurchaseGenericPurchaseError.restorePurchaseGenericPurchaseErrorText
source: Sorry, we were unable to confirm your subscription. Please try again or contact our support team for help.
ja: 申し訳ありませんが、サブスクリプションを確認できませんでした。もう一度お試しいただくか、サポートチームにお問い合わせください。
zh_cn: 抱歉，我们无法确认您的订阅。请重试或联系我们的支持团队寻求帮助。
zh_tw: 很抱歉，我們無法確認您的訂閱。請稍後再試，或者聯絡我們的技術支援團隊進行協助。

# vpn.restorePurchaseInUseError.restorePurchaseInUseErrorText
source: Another Firefox Account has already subscribed using this Apple ID. Please sign out and try again or contact our support team for help.
zh_cn: 另一个 Firefox 账户已使用此 Apple ID 订阅。请退出后再试一次，或联系我们的支持团队寻求帮助。

# vpn.restorePurchaseInUseError.restorePurchaseInUseErrorText2
source: Another Mozilla account has already subscribed using this Apple ID. Please sign out and try again or contact our support team for help.
ja: この Apple ID はすでに別の Mozilla アカウントの登録に使用されいます。ログアウトしてもう一度お試しいただくか、サポートチームにお問い合わせください。
zh_cn: 另一个 Mozilla 账户已使用此 Apple ID 进行订阅。请退出登录后再试一次，或联系我们的支持团队获取帮助。
zh_tw: 有另一個 Mozilla 帳號已使用此 Apple ID 進行訂閱。請登出再試一次，或者聯絡我們的技術支援團隊進行協助。

# vpn.serverUnavailableModal.bodyText
source: This server location is temporarily unavailable. Choose a new location.
ja: このサーバーの場所は一時的に利用できません。新しい場所を選択してください。
zh_cn: 此服务器位置暂时无法使用，请选择其他位置。
zh_tw: 此伺服器暫時無法使用，請選擇其他地點。

# vpn.serverUnavailableModal.buttonLabel
source: Choose a new location
ja: 新しい場所を選択
zh_cn: 选择一个新位置
zh_tw: 選擇新位置

# vpn.serverUnavailableModal.headerText
source: Server unavailable
ja: サーバーが利用できません
zh_cn: 服务器不可用
zh_tw: 伺服器無法使用

# vpn.serverUnavailableNotification.bodyText
source: This server location is temporarily unavailable. Please open the app to choose a new location.
ja: このサーバーの場所は一時的に利用できません。アプリを開いて新しい場所を選択してください。
zh_cn: 此服务器位置暂时不可用。请打开应用程序以选择新位置。
zh_tw: 此伺服器暫時無法使用，請開啟程式選擇其他地點。

# vpn.serverUnavailableNotification.bodyTextFireWallBlocked
source: The server has been blocked. Check your firewall settings.
ja: サーバーがブロックされています。ファイアウォールの設定を確認してください。
zh_cn: 服务器已被阻止。请检查您的防火墙设置。
zh_tw: 伺服器已被封鎖。請檢查您的防火牆設定。

# vpn.serverUnavailableNotification.preferencesLabel
source: Server unavailable notification
ja: サーバー利用不可の通知
zh_cn: 服务器不可用通知
zh_tw: 伺服器無法使用通知

# vpn.serverUnavailableNotification.preferencesSubLabel
source: Get notified when connecting to a server location failed
ja: サーバーの場所への接続に失敗したときに通知を受け取る
zh_cn: 当服务器连接失败时接收通知
zh_tw: 當伺服器連線失敗時接收通知

# vpn.serversView.recommendedCardBody
source: These locations are sorted by expected performance.
ja: これらの場所は、期待されるパフォーマンス順に並べられています。
zh_cn: 这些位置按预期性能排序。

# vpn.serversView.recommendedCardTitle
source: Why are these locations recommended?
ja: なぜこれらの場所が推奨されるのか?
zh_cn: 为什么推荐这些地点？

# vpn.serversView.recommendedEmptyLabel
source: To see recommended server locations, turn off the VPN.
ja: 推奨されるサーバーの場所を表示するには、VPN をオフにしてください。
zh_cn: 若要查看推荐的服务器位置，请先关闭 VPN。
zh_tw: 若要檢視推薦的伺服器位置，請關閉 VPN。

# vpn.serversView.recommendedRefreshLabel
source: Refresh list
ja: リストを更新
zh_cn: 刷新列表
zh_tw: 重新整理清單

# vpn.serversView.recommendedRefreshLastUpdatedDisabledLabel
source: Last updated: %1. To update this list please disconnect from the VPN.
ja: 最終更新日: %1。 このリストを更新するには VPN との接続を解除してください。
zh_cn: 上次更新于 %1。如需更新此列表，请先断开 VPN 连接。
zh_tw: 最近更新：%1。若要更新此清單，請中斷 VPN。

# vpn.serversView.recommendedRefreshLastUpdatedLabel
source: Last updated: %1.
ja: 最終更新日: %1。
zh_cn: 上次更新于 %1。
zh_tw: 最近更新：%1。

# vpn.serversView.recommendedRefreshLastUpdatedLabelYesterday
source: yesterday
ja: 昨日
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

# vpn.serversView.recommendedRefreshlLoadingLabel
source: Checking (%1%)…
ja: 確認中 (%1%)...
zh_cn: 检查中（%1%）…
zh_tw: 檢查中（%1%）…

# vpn.serversView.searchNoResultsLabel
source: No results. Try a different search
ja: 検索結果がありません。他の検索語を試してください
zh_cn: 无结果，请尝试不同关键词。
zh_tw: 找不到結果，請嘗試調整關鍵字。

# vpn.serversView.searchPlaceholder
source: Search countries
ja: 国を検索
zh_cn: 搜索国家/地区
zh_tw: 搜尋國家

# vpn.serversView.serverCityWithGoodConnection
source: %1. Good connectivity
ja: %1。接続良好
zh_cn: %1。连接性好
zh_tw: %1。連線品質良好

# vpn.serversView.serverCityWithModerateConnection
source: %1. Moderate connectivity
ja: %1。接続可
zh_cn: %1。连接性中等
zh_tw: %1。連線品質一般

# vpn.serversView.serverCityWithNoConnection
source: %1. No connectivity
ja: %1。接続不可
zh_cn: %1。无连接
zh_tw: %1。無法連線

# vpn.serversView.serverCityWithPoorConnection
source: %1. Poor connectivity
ja: %1。接続不良
zh_cn: %1。连接性差
zh_tw: %1。連線品質不佳

# vpn.serversView.tabAllLabel
source: All
ja: すべて
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# vpn.serversView.tabRecommendedLabel
source: Recommended
ja: おすすめ
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

# vpn.settings.appExclusionClearAllApps
source: Clear all
ja: すべて消去
zh_cn: 全部清除
zh_tw: 全部清除

# vpn.settings.appExclusionSettings
source: App exclusions
ja: アプリの除外
zh_cn: 排除应用
zh_tw: 排除應用程式

# vpn.settings.appPreferences
source: App preferences
ja: アプリの設定
zh_cn: 应用偏好

# vpn.settings.crashOptInDescription
source: Allow Mozilla VPN to automatically send crash reports to help fix unexpected crashes
ja: Mozilla VPN にクラッシュレポートの自動送信を許可して、予期しないクラッシュの修正に役立てる
zh_cn: 允许 Mozilla VPN 自动发送崩溃报告以帮助修复意外崩溃
zh_tw: 允許 Mozilla VPN 自動傳送錯誤報告，幫助我們修正未預期的錯誤

# vpn.settings.dataCollectionDescription
source: Allow Mozilla VPN to send technical, interaction, and campaign and referral data to Mozilla
ja: Mozilla VPN が技術データ、対話データ、キャンペーンおよび参照データを Mozilla に送信することを許可します
zh_cn: 允许 Mozilla VPN 向 Mozilla 发送技术、交互、活动和推荐数据
zh_tw: 允許 Mozilla VPN 向 Mozilla 回報技術、使用、促銷活動與導購資料

# vpn.settings.dnsSettings
source: DNS settings
ja: DNS 設定
zh_cn: DNS 设置
zh_tw: DNS 選項

# vpn.settings.dnsSettingsCustomDNSBody
source: Resolve websites using a custom DNS
ja: カスタム DNS を使用してウェブサイトのアドレスを解決する
zh_cn: 使用自定义 DNS 解析网站
zh_tw: 使用自訂 DNS 解析網站

# vpn.settings.dnsSettingsCustomDNSError
source: Invalid DNS, please try a new one
ja: 無効な DNS です。新しい DNS を入力してください
zh_cn: DNS 无效，请重新输入
zh_tw: DNS 無效，請輸入另一組

# vpn.settings.dnsSettingsCustomDNSTitle
source: Use custom DNS
ja: カスタム DNS を使用する
zh_cn: 使用自定义 DNS
zh_tw: 使用自訂 DNS

# vpn.settings.dnsSettingsDisconnectWarning
source: Changing these settings will cause the VPN to disconnect and reconnect automatically.
ja: これらの設定を変更すると、自動的に VPN との接続が解除され、再接続されます。
zh_cn: 更改这些设置会使 VPN 断开连接，稍后会自动恢复。
zh_tw: 更改這些設定，將造成 VPN 斷線重連。

# vpn.settings.dnsSettingsInputPlaceholder
source: Enter custom DNS
ja: カスタム DNS を入力
zh_cn: 输入自定义 DNS
zh_tw: 輸入自訂 DNS

# vpn.settings.dnsSettingsStandardDNSBody
source: Resolve websites using Mozilla VPN’s standard DNS
ja: Mozilla VPN の標準 DNS を使用してウェブサイトのアドレスを解決する
zh_cn: 使用 Mozilla VPN 的标准 DNS 解析网站
zh_tw: 使用 Mozilla VPN 的標準 DNS 解析網站

# vpn.settings.dnsSettingsStandardDNSTitle
source: Use standard DNS
ja: 標準 DNS を使用する
zh_cn: 使用标准 DNS
zh_tw: 使用標準 DNS

# vpn.settings.dnsSettingsWarning
source: These options may cause some websites to break or not display content correctly.
ja: これらのオプションを使用すると、一部のウェブサイトが破損したり、コンテンツが正しく表示されなくなったりする可能性があります。
zh_cn: 这些选项可能会导致某些网站崩溃或无法正确显示内容。
zh_tw: 這些選項可能會造成某些網站故障，或無法正常顯示內容。

# vpn.settings.privacyAdblockBody
source: Reduces the number of ads you see when you’re using VPN
ja: VPN 利用時に表示される広告の数を減らします
zh_cn: 减少使用 VPN 时看到的广告数量
zh_tw: 當您使用 VPN 時減少會看到的廣告數量

# vpn.settings.privacyAdblockTitle
source: Block ads
ja: 広告をブロック
zh_cn: 屏蔽广告
zh_tw: 封鎖廣告

# vpn.settings.privacyCard
source: These options may cause some websites to break or not display content correctly.
ja: これらのオプションを使用すると、一部のウェブサイトが破損したり、コンテンツが正しく表示されなくなったりする可能性があります。
zh_cn: 这些选项可能会导致某些网站崩溃或无法正确显示内容。
zh_tw: 這些選項可能會造成某些網站故障，或無法正常顯示內容。

# vpn.settings.privacyMalwareBody
source: Helps protect you from ransomware, phishing, spyware, viruses, and malware
zh_cn: 帮助保护您免受勒索软件、网络钓鱼、间谍软件、病毒和恶意软件的侵害

# vpn.settings.privacyMalwareBody2
source: Helps protect you from ransomware, phishing, spyware, and viruses
ja: ランサムウェアやフィッシング詐欺、スパイウェア、ウイルスからユーザーを保護します
zh_cn: 帮助保护您免受勒索软件、网络钓鱼、间谍软件和病毒的侵害
zh_tw: 幫助保護您不受勒索軟體、釣魚、間諜軟體、病毒等惡意軟體的影響

# vpn.settings.privacyMalwareTitle
source: Block malware
ja: マルウェアをブロック
zh_cn: 阻止恶意软件
zh_tw: 封鎖惡意程式

# vpn.settings.privacySettings
source: Privacy features
ja: プライバシー機能
zh_cn: 隐私功能
zh_tw: 隱私權保護功能

# vpn.settings.privacyTrackerBody
source: Fewer harmful domains will be able to track you
ja: あなたを追跡する有害なドメインを少なくします
zh_cn: 减少跟踪您的有害网站
zh_tw: 減少讓有害網域能夠追蹤您的機會

# vpn.settings.privacyTrackerTitle
source: Block trackers
ja: オンライン追跡をブロック
zh_cn: 拦截跟踪器
zh_tw: 封鎖追蹤器

# vpn.settings.startAtBootSubtitle
source: Mozilla VPN will launch and connect when you start up your device
ja: Mozilla VPN は端末の起動時に実行され接続します
zh_cn: Mozilla VPN 将开机自启并连接
zh_tw: 當您開啟裝置時，Mozilla VPN 將自動啟動並連線

# vpn.settings.startAtBootTitle
source: Connect VPN on startup
ja: 端末起動時に VPN 接続する
zh_cn: 开机时自动连接 VPN
zh_tw: 啟動時連線至 VPN

# vpn.settings.tipsAndTricksSettings
source: Tips and tricks
ja: ヒントと活用法
zh_cn: 使用技巧

# vpn.settingsDev.restartRequired
source: VPN must be restarted to take effect
ja: VPN を有効にするには再起動する必要があります
zh_cn: 必须重启 VPN 才能生效
zh_tw: 必須重新啟動 VPN 才能生效

# vpn.settingsDev.showOptionSubtitle
source: Show or hide the developer options menu
ja: 開発者オプションメニューを表示または非表示にする
zh_cn: 显示或隐藏开发者选项菜单
zh_tw: 顯示或隱藏開發者選項選單

# vpn.settingsDev.showOptionTitle
source: Show Developer Options
ja: 開発者オプションを表示
zh_cn: 显示开发者选项
zh_tw: 顯示開發者選項

# vpn.settingsDev.title
source: Developer Options
ja: 開発者オプション
zh_cn: 开发者选项
zh_tw: 開發者選項

# vpn.settingsDev.useStagingSubtitle
source: Staging services are used to test features before they go live to production
ja: ステージングサービスは製品が本番環境に移行する前の機能テストに使用されます
zh_cn: 预发布服务用于在功能正式上线前对其进行测试
zh_tw: Staging 服務是在正式上線前用來進行測試功能內容的服務環境

# vpn.settingsDev.useStagingTitle
source: Use Staging Servers
ja: ステージングサーバーを利用する
zh_cn: 使用预发布环境服务器
zh_tw: 使用 Staging 測試伺服器

# vpn.splittunnel.infoCardDescription
source: VPN must be off to edit App exclusions
ja: アプリの除外設定を編集するには VPN をオフにする必要があります
zh_cn: 关闭 VPN 后方可更改要排除的应用
zh_tw: 必須先中斷 VPN 才能編輯應用程式排除項目

# vpn.splittunnel.infoLinkText
source: Learn more
ja: 詳細情報
zh_cn: 详细了解
zh_tw: 了解更多

# vpn.splittunnel.infoText2
source: For any questions about setting app exclusions, we’ve provided some helpful tips on our website.
ja: アプリの除外設定に関する質問については、ウェブサイトでいくつかの役立つヒントを提供しています。
zh_cn: 若您对设置排除应用有疑问，我们在支持网站上提供了相关实用技巧。
zh_tw: 若有關於設定應用程式排除功能的任何問題，我們在網站中提供一些有用的小撇步。

# vpn.splittunnel.missingAppActionButton
source: Add apps manually
ja: アプリを手動で追加してください
zh_cn: 手动添加应用程序
zh_tw: 手動加入應用程式

# vpn.splittunnel.missingAppAddedOne
source: Success! You added “%1” to this list.
ja: このリストに "%1" を追加しました。
zh_cn: 成功！您已将 “%1” 添加到此列表中。
zh_tw: 成功！您已將「%1」加入此清單。

# vpn.splittunnel.missingAppMultiple
source: %1 apps missing from list.
ja: %1 個のアプリがリストにありません。
zh_cn: 列表中缺少 %1 个应用程序。
zh_tw: 清單中缺少 %1 套應用程式。

# vpn.subscriptionManagement.activatedLabel
source: Active since
ja: 登録開始日
zh_cn: 订阅开始于
zh_tw: 訂閱開始於

# vpn.subscriptionManagement.addFirefoxRelay
source: Add Firefox Relay
zh_cn: 订阅 Firefox Relay

# vpn.subscriptionManagement.cardExpiresLabel
source: Expires
ja: 有効期限
zh_cn: 有效期限
zh_tw: 有效期限

# vpn.subscriptionManagement.cardLast4
source: Card ending in %1
ja: カード番号の末尾 %1
zh_cn: 以 %1 结尾的卡片
zh_tw: 卡號結尾為 %1

# vpn.subscriptionManagement.expiresLabel
source: Expires
ja: 有効期限
zh_cn: 到期日
zh_tw: 到期日

# vpn.subscriptionManagement.manageAccount
source: Manage account
ja: アカウント管理
zh_cn: 管理账户
zh_tw: 管理帳號

# vpn.subscriptionManagement.manageSubscriptionButton
source: Manage subscription
ja: サブスクリプションの管理
zh_cn: 管理订阅
zh_tw: 管理訂閱

# vpn.subscriptionManagement.menuTitle
source: Profile
ja: プロファイル
zh_cn: 个人资料

# vpn.subscriptionManagement.nextLabel
source: Next billed
ja: 次回請求日
zh_cn: 下次续费
zh_tw: 下次出帳於

# vpn.subscriptionManagement.paymentHeadline
source: Payment Information
ja: 支払い情報
zh_cn: 付款信息
zh_tw: 付款資訊

# vpn.subscriptionManagement.planLabel
source: Subscription plan
ja: サブスクリプションプラン
zh_cn: 订阅计划
zh_tw: 訂閱方案

# vpn.subscriptionManagement.planMonthly
source: Monthly plan: %1
ja: 月額プラン: %1
zh_cn: 月付方案：%1
zh_tw: 月租方案：%1

# vpn.subscriptionManagement.planMonthlyPlusTax
source: %1/month + tax
ja: %1/月 + 税
zh_cn: 月付：%1 + 税
zh_tw: 月繳 %1，稅外加

# vpn.subscriptionManagement.planMonthlyWithoutTax
source: %1/month
ja: %1/月
zh_cn: 月付：%1
zh_tw: 月繳 %1

# vpn.subscriptionManagement.planValueHalfYearly
source: %1 Half-yearly
ja: 半年ごとに %1
zh_cn: %1 / 半年
zh_tw: %1 半年

# vpn.subscriptionManagement.planValueHalfYearlyPlusTax
source: %1 Half-yearly + tax
ja: %1/半年 + 税
zh_cn: 半年付：%1 + 税
zh_tw: 半年繳 %1，稅外加

# vpn.subscriptionManagement.planValueMonthly
source: %1 Monthly
ja: 毎月 %1
zh_cn: %1 / 月
zh_tw: %1 每月

# vpn.subscriptionManagement.planValueMonthlyPlusTax
source: %1 Monthly + tax
ja: 月額 %1 + 税
zh_cn: 月付：%1 + 税
zh_tw: 月繳 %1，稅外加

# vpn.subscriptionManagement.planValueYearly
source: %1 Yearly
ja: 毎年 %1
zh_cn: %1 / 年
zh_tw: %1 每年

# vpn.subscriptionManagement.planValueYearlyPlusTax
source: %1 Yearly + tax
ja: 年額 %1 + 税
zh_cn: 年付：%1 + 税
zh_tw: 年繳 %1，稅外加

# vpn.subscriptionManagement.statusActive
source: Active
ja: 有効
zh_cn: 生效中
zh_tw: 生效中

# vpn.subscriptionManagement.statusInactive
source: Inactive
ja: 無効
zh_cn: 未生效
zh_tw: 未生效

# vpn.subscriptionManagement.statusLabel
source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# vpn.subscriptionManagement.subscriptionPlatformLabel
source: %1 subscription
ja: %1 サブスクリプション
zh_cn: %1 订阅
zh_tw: %1 訂閱

# vpn.subscriptionManagement.summaryHeadline
source: Subscription summary
ja: サブスクリプションの概要
zh_cn: 订阅摘要
zh_tw: 訂閱摘要

# vpn.subscriptionManagement.upgrade
source: Upgrade
zh_cn: 升级

# vpn.subscriptionManagement.upgradeToAnnual
source: Save 50% on an annual plan
ja: 年間プランで 50% 割引
zh_cn: 订阅包年方案立享五折优惠
zh_tw: 訂閱年繳方案可享五折折扣

# vpn.subscriptionManagement.upgradeToAnnualButton
source: Change plan
ja: プラン変更
zh_cn: 更改方案
zh_tw: 更改方案

# vpn.systray.disconnect
source: Disconnect
ja: 接続を解除
zh_cn: 断开连接
zh_tw: 斷線

# vpn.systray.help
source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

# vpn.systray.hide
source: Hide Mozilla VPN
ja: Mozilla VPN を隠す
zh_cn: 隐藏 Mozilla VPN
zh_tw: 隱藏 Mozilla VPN

# vpn.systray.preferences
source: Preferences…
ja: 環境設定...
zh_cn: 首选项…
zh_tw: 偏好設定…

# vpn.systray.quit
source: Quit Mozilla VPN
ja: Mozilla VPN を終了
zh_cn: 退出 Mozilla VPN
zh_tw: 離開 Mozilla VPN

# vpn.systray.show
source: Show Mozilla VPN
ja: Mozilla VPN を表示する
zh_cn: 显示 Mozilla VPN
zh_tw: 顯示 Mozilla VPN

# vpn.systray.statusConnectTo
source: Connect to the last location:
ja: 前回の場所に接続:
zh_cn: 继续使用上次的位置连接：
zh_tw: 連線到上次連線位置：

# vpn.systray.statusConnectedTo
source: Connected to:
ja: 接続先:
zh_cn: 已连接到：
zh_tw: 已連線到：

# vpn.systray.statusConnectingTo
source: Connecting to:
ja: 接続中:
zh_cn: 正在连接到：
zh_tw: 正在連線到：

# vpn.systray.statusDisconnectingFrom
source: Disconnecting from:
ja: 接続を解除:
zh_cn: 正在断开连接：
zh_tw: 正在中斷與下列位置間的連線：

# vpn.telemetryPolicyView.allow
source: Allow on this device
ja: この端末で許可する
zh_cn: 在此设备上允许
zh_tw: 在此裝置允許

# vpn.telemetryPolicyView.dataCollectionAndUse
source: Data collection and use
ja: データの収集と使用
zh_cn: 数据收集与使用
zh_tw: 資料收集與使用

# vpn.telemetryPolicyView.description
source: We strive to provide you with choices and collect only the data we need to improve Mozilla VPN. Sharing this data with Mozilla is optional.
ja: 私たちはユーザーに選択肢を提供し、Mozilla VPN を改善するために必要なデータのみを収集するよう努めています。このデータの Mozilla との共有は任意です。
zh_cn: 我们努力为您提供选择，并且只收集改进 Mozilla VPN 所需的数据。与 Mozilla 共享此数据是可选的。
zh_tw: 我們努力提供您不同選擇，也只收集我們用來改善 Mozilla VPN 所必須的資料。您不一定要與 Mozilla 分享此資料。

# vpn.telemetryPolicyView.doNotAllow
source: Don’t allow
ja: 許可しない
zh_cn: 不允许
zh_tw: 不允許

# vpn.telemetryPolicyView.learnMore
source: Learn more about what data Mozilla collects and how it’s used.
ja: Mozilla が収集するデータとその使用の詳細をご覧ください。
zh_cn: 了解 Mozilla 收集哪些数据及如何使用。
zh_tw: 了解 Mozilla 會收集使用哪些資料。

# vpn.telemetryPolicyView.question
source: Allow Mozilla VPN to send technical, interaction, and campaign and referral data to Mozilla?
ja: Mozilla VPN が技術データ、対話データ、キャンペーンおよび参照データを Mozilla に送信することを許可しますか？
zh_cn: 允许 Mozilla VPN 向 Mozilla 发送技术、交互、活动和推荐数据？
zh_tw: 要允許 Mozilla VPN 向 Mozilla 回報技術、使用、促銷活動與導購資料嗎？

# vpn.tipsAndTricks.advancedTipsDescription
source: Let us help you learn more about Mozilla VPN
ja: Mozilla VPN について詳しく解説します
zh_cn: 让我们帮助您了解有关 Mozilla VPN 的更多信息

# vpn.tipsAndTricks.advancedTipsGuideViewTitle
source: Advanced tip
ja: 上級者向けのヒント
zh_cn: 进阶技巧

# vpn.tipsAndTricks.advancedTipsTitle
source: Advanced tips
ja: 上級者向けのヒント
zh_cn: 进阶技巧

# vpn.tipsAndTricks.introModalDescription
source: Here’s a great list of useful tips and tricks to get the best out of your Mozilla VPN experience. Check it out now or find it anytime in the settings.
ja: ここでは、Mozilla VPN を使いこなすための役立つヒントと活用法の数々を紹介します。今すぐチェックするか、あとで設定から見つけてください。
zh_cn: 这里有很多有用的提示和技巧，可让您充分利用 Mozilla VPN 体验。立即查看或随时在设置中找到它。

# vpn.tipsAndTricks.moreTutorialsDescription2
source: Learn how to use Mozilla VPN’s advanced features
zh_cn: 了解如何使用 Mozilla VPN 的高级功能

# vpn.tipsAndTricks.moreTutorialsTitle
source: More tutorials
zh_cn: 更多教程

# vpn.tipsAndTricks.quickTipsDescription
source: Let us help you get the most out of Mozilla VPN
ja: Mozilla VPN を使いこなしましょう
zh_cn: 让我们帮助您充分利用 Mozilla VPN

# vpn.tipsAndTricks.quickTipsGuideViewTitle
source: Quick tip
ja: 簡単なヒント
zh_cn: 小技巧

# vpn.tipsAndTricks.quickTipsTitle
source: Quick tips
ja: 簡単なヒント
zh_cn: 快速提示

# vpn.tipsAndTricks.settingsEntryLabel
source: VPN tips and tricks
ja: VPN のヒントと活用法
zh_cn: VPN 使用技巧

# vpn.tipsAndTricks.tabTitleAll
source: All
ja: すべて
zh_cn: 全部

# vpn.tipsAndTricks.tabTitleTips
source: Tips
ja: ヒント
zh_cn: 技巧

# vpn.tipsAndTricks.tabTitleTutorials
source: Tutorials
zh_cn: 教程

# vpn.tipsAndTricks.tutorialsDescription
source: Learn the basics of Mozilla VPN
zh_cn: 了解 Mozilla VPN 的基础知识

# vpn.tipsAndTricks.tutorialsTitle
source: Getting started
zh_cn: 入门指南

# vpn.tutorialPopup.leaveTutorialButton
source: Leave tutorial
zh_cn: 离开教程

# vpn.tutorialPopup.tutorialCompleteHeadline
source: Well done!
zh_cn: 做得好！

# vpn.tutorialPopup.tutorialCompletePrimaryButtonLabel
source: Let’s go!
zh_cn: 让我们开始吧！

# vpn.tutorialPopup.tutorialFinishedSecondaryButtonLabel
source: Dismiss
zh_cn: 关闭

# vpn.tutorialPopup.tutorialLeaveHeadline
source: Leave tutorial?
zh_cn: 离开教程？

# vpn.tutorialPopup.tutorialLeavePrimaryButtonLabel
source: Resume tutorial
zh_cn: 恢复教程

# vpn.tutorialPopup.tutorialLeaveSubtitle
source: Looks like you haven’t finished the tutorial quite yet. Would you like to continue and finish now or quit and come back later?
zh_cn: 看起来你还没有完成教程。您想继续并立即完成，还是退出并稍后再回来？

# vpn.tutorialPopup.tutorialWarningDescription
source: By continuing this tutorial, you will be changing your VPN settings. These settings will revert to their original state upon completion or quitting of the tutorial.
zh_cn: 通过继续本教程，您将更改您的 VPN 设置。这些设置将在完成或退出教程后恢复为默认状态。

# vpn.tutorialPopup.tutorialWarningTitle
source: Continue tutorial?
zh_cn: 要继续教程吗？

# vpn.updateButton.actionNoUpdate
source: Okay
ja: OK
zh_cn: 好的
zh_tw: 好的

# vpn.updateButton.actionOnUpdate
source: Update now
ja: 今すぐ更新
zh_cn: 立即更新
zh_tw: 立即更新

# vpn.updateButton.checkForUpdateButtonText
source: Check for Updates
ja: 更新を確認
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# vpn.updateButton.descriptionNoUpdate2
source: You currently have the latest version of Mozilla VPN
ja: Mozilla VPN の最新バージョンを使用しています
zh_cn: 您当前使用的是最新版的 Mozilla VPN
zh_tw: 您目前使用的是最新版的 Mozilla VPN

# vpn.updateButton.descriptionOnUpdate
source: Click to update to the latest version of the application
ja: クリックしてアプリケーションを最新バージョンに更新してください
zh_cn: 点击更新至最新版应用程序
zh_tw: 點擊此處即可更新到最新版

# vpn.updateButton.titleNoUpdate
source: You are up to date
ja: 最新バージョンを利用しています
zh_cn: 已是最新版本
zh_tw: 您使用的是最新版

# vpn.updateButton.titleOnUpdate
source: Updates available
ja: 更新可能です
zh_cn: 有可用更新
zh_tw: 已推出更新

# macosinstaller.conclusion.message31
source: Help
zh_tw: 說明

# vpn.connectionInfo.labelPing
source: Ping
zh_tw: Ping 值

# vpn.devices.sectionTitle
source: Devices
zh_tw: 裝置

# vpn.getHelp.linkText
source: Help
zh_tw: 說明

# vpn.global.help
source: Help
ja: ヘルプ
zh_tw: 說明

# vpn.global.learnMore
source: Learn more
ja: 詳細
zh_tw: 了解更多

# vpn.helpSheets.devicesBody1
source: Adding a new device to your subscription is easy: just download and log in to Mozilla VPN on that device.
ja: 新しい端末をサブスクリプションに追加するのは簡単です。その端末に Mozilla VPN をダウンロードしてログインするだけです。
zh_tw: 在訂閱中新增裝置很簡單：只要在該裝置上下載並登入 Mozilla VPN 即可。

# vpn.helpSheets.devicesBody2
source: To remove one of your added devices, select “Edit” on this screen and use the trash icon to remove the device you no longer want to use Mozilla VPN on.
ja: 追加した端末を削除するには、この画面の [編集] を選択し、ごみ箱アイコンで Mozilla VPN を使用しなくなった端末を削除してください。
zh_tw: 要移除任何一台裝置，請點擊此畫面中的「編輯」，然後點擊垃圾桶圖示來刪除您不想使用 Mozilla VPN 的裝置。

# vpn.helpSheets.devicesHeader
source: Adding and removing devices
ja: 端末の追加と削除
zh_tw: 新增與移除裝置

# vpn.helpSheets.devicesTitle
source: Device management
ja: 端末の管理
zh_tw: 裝置管理
